我给你看了一个叫凯特琳·海勒（Caitlyn Heller）的年轻女子的视频
以一部录像带而闻名，在录像带中，她的另一半扭动了自己，
我们能够与她取得联系，她现在通过Skype加入我们的生活
从堪萨斯城向凯特琳打招呼嗨凯特琳凯特琳
我将直接解决每个人都想回答的问题，您的情况如何？
瑜伽裤为什么你会上传我不知道的东西
不好意思，我一开始不想，但我的朋友
有点说服了我，在这里，当我将它放在网上时，您有任何东西吗？
想法会变得多么流行我不知道像我这样的线索
现在我们先进行YouTube提交，然后再进一步，我认为大多数人
想知道为什么视频停止播放如此突然，似乎还有更多
看看为什么它停在那里，哦，天哪，它有点紧张，但我确实有
其余的，是的，您已经向我们提供了我剩下的视频，但您
我知道我认为如果我们一起做这件事会更好，请原谅
一秒钟，是的，好吧，好吧，好吧
是的，你要怎么做？
认为现在是时候该开始了
为什么找工作的人
所以你去了-互联网上的阴谋理论家
视频是假的，你是对的，这是假的，我们编造了，我也是
我们两个月前拍摄该视频的方式咬住了Charley的手指，然后我们发布了
在YouTube上，我们没有将其发送到任何电视台，我们也没有发过推文
我们没有将其放在任何新闻网站上，只是将其放在YouTube的内部
并让魔术发生，魔术发生在一周内获得了900万次观看
在不到一周的时间内，您的名字甚至都不是特技女人，我们
发誓要我保密，你不能告诉任何人，但你的朋友有没有
您的家人或朋友看到该视频，然后想知道您在其中做什么
每个人都看到了它，就像Facebook一样，我得到了无数的支持。
当他们在里面看到你，知道你是特技女人，我的前男友是真实的
高中的时候给我发了这样的担忧的Facebook消息，就像我的天哪
我看了这部影片，看来您还好吗，就以为您以为他是
仍然爱着你，不，不，你知道我们接受了很多采访
对您的请求在我们的YouTube频道上说了，我们没有回应任何
他们，即使视频是假的，也没有停止数百条新闻
甚至一些人甚至把麦莉·赛勒斯（Miley Cyrus）怪罪归咎于这是她
错，但这只是众多媒体中一些人的样本
跌倒了我们这一段的小恶作剧，我们认为我们只需要小跑
播放这段视频，因为很明显我第一次看到病毒传播时到处都是
视频200万次观看，现在有800万次视频中的女孩是
试图为她的男友制作性感的twerk视频，看看这个twerker
在火上观看，一个a回的女孩是如何从字面上为女孩着火的
着火了，现在互联网着火了众所周知的时尚的危险副作用
因为翻腾相当翻腾或只是试图做到这一点变得彻头彻尾
危险，所以这是一个重大的失败，有人称其为世界
最大的翻车失败，这可能是上班时最灾难性的尝试
在任何时候，这都是一个如何打结的例子，它一直存在
twerk II结束了一场灾难，我相信她脸上的表情
感谢您帮助我们欺骗世界，并希望结束
永远翻腾Daphne Avalon每个人